---
aliases:
- 社会福祉士及び介護福祉士法施行令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 362CO0000000402
id: JPLAW:362CO0000000402
law_id: 362CO0000000402
law_no: 昭和六十二年政令第四百二号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/362CO0000000402
official_title: 社会福祉士及び介護福祉士法施行令
promulgation_date: '19871215'
tags:
- 社会福祉士及び介護福祉士法施行令
tier: 1
title: 社会福祉士及び介護福祉士法施行令
---

# 社会福祉士及び介護福祉士法施行令

## 本則（16条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]
- [[本文/第7条.md|第7条]]
- [[本文/第8条.md|第8条]]
- [[本文/第9条.md|第9条]]
- [[本文/第10条.md|第10条]]
- [[本文/第11条.md|第11条]]
- [[本文/第12条.md|第12条]]
- [[本文/第13条.md|第13条]]
- [[本文/第14条.md|第14条]]
- [[本文/第14条の2.md|第14条の2]]
- [[本文/第15条.md|第15条]]

### 現行附則

- [[附則/平成二六年六月二五日政令第二二五号.md|平成二六年六月二五日政令第二二五号]]
- [[附則/平成一八年三月二七日政令第七一号.md|平成一八年三月二七日政令第七一号]]
- [[附則/令和六年五月二日政令第一八三号.md|令和六年五月二日政令第一八三号]]
- [[附則/平成二五年一月一八日政令第五号.md|平成二五年一月一八日政令第五号]]
- [[附則/平成二三年三月三〇日政令第五四号.md|平成二三年三月三〇日政令第五四号]]
- [[附則/平成二九年九月二一日政令第二四六号.md|平成二九年九月二一日政令第二四六号]]
- [[附則/平成二九年七月二〇日政令第一九九号.md|平成二九年七月二〇日政令第一九九号]]
- [[附則/平成二一年三月二七日政令第六二号.md|平成二一年三月二七日政令第六二号]]
- [[附則/平成一二年六月七日政令第三三四号.md|平成一二年六月七日政令第三三四号]]
- [[附則/平成二九年九月一五日政令第二四三号.md|平成二九年九月一五日政令第二四三号]]
- [[附則/平成二七年八月二八日政令第三〇三号.md|平成二七年八月二八日政令第三〇三号]]
- [[附則/平成二八年三月三一日政令第一八三号.md|平成二八年三月三一日政令第一八三号]]
- [[附則/平成二七年六月三日政令第二四五号.md|平成二七年六月三日政令第二四五号]]
- [[附則/平成六年三月二四日政令第六四号.md|平成六年三月二四日政令第六四号]]
- [[附則/令和三年八月六日政令第二二七号.md|令和三年八月六日政令第二二七号]]
- [[附則/平成元年三月二二日政令第五六号.md|平成元年三月二二日政令第五六号]]
- [[附則/平成二四年三月二八日政令第七三号.md|平成二四年三月二八日政令第七三号]]

### 制定時附則（全10条）

- [[附則/制定時附則/第1条.md|第1条]]
- [[附則/制定時附則/第2条.md|第2条]]
- [[附則/制定時附則/第2条の2.md|第2条の2]]
- [[附則/制定時附則/第2条の3.md|第2条の3]]
- [[附則/制定時附則/第2条の4.md|第2条の4]]
- [[附則/制定時附則/第3条.md|第3条]]
- [[附則/制定時附則/第4条.md|第4条]]
- [[附則/制定時附則/第5条.md|第5条]]
- [[附則/制定時附則/第6条.md|第6条]]
- [[附則/制定時附則/第7条.md|第7条]]
